Навигация: [Главная страница](../../main_Page.md)/[Система
ejudge](../../система_ejudge.md)/[Использование](../../использование.md)/[Конфигурационные
файлы](../../конфигурационные_файлы.md)/[serve.cfg](../../serve.cfg.md)/[Конфигурационные
параметры
задач](../problem.md)/[full_score](full_score.md)

|                            |                                           |
|----------------------------|-------------------------------------------|
| **Имя переменной**:        | **`full_score`**                          |
| **Содержится в:**          | [`problem`](../problem.md) |
| **Используется:**          | `run`                                     |
| **Тип содержимого:**       | *integer*                                 |
| **Может отсутствовать:**   | *да*                                      |
| **Наследуется:**           | *да*                                      |
| **Значение по умолчанию:** | `25`                                      |
| **Может повторяться:**     | *нет*                                     |

**Описание.** Данная конфигурационная переменная устанавливает
количество баллов, начисляемых за полное решение задачи, то есть за
решение, которое успешно прошло все тесты. Переменная используется
только в режимах турнира *KIROV* и *OLYMPIAD*. Полное описание правил
начисления баллов за решение задачи см. в описании конфигурационной
переменной [`score_system`](../global/score_system.md).

Если данная конфигурационная переменная неабстрактной задачи не
определена, её значение наследуется от абстрактной задачи, если
абстрактная задача указана. Если и после этого значение переменной не
определено, устанавливается значение по умолчанию `25`.

**Пример.**

`full_score = 50`
